ความเดิมตอนที่แล้ว
สายสืบวูล์ฟกับเวสทรี
ปฏิบัติการนี้มีแนวโน้มว่าจะอันตรายมาก
มีมือปืนหลายคน เจ้าหน้าที่ถูกยิง
เวสทรีล่ะ
คุณได้สอบแล้ว
คุณจะเป็นนักสืบที่เจ๋งสุดๆ
ฉันยังไม่พร้อมจะเลิกลาดตระเวน
เขาโฉบมาเหมือนค้างคาวผี แล้วก็ชนรถฉัน
คุณชนผมต่างหาก
ย้อนใหม่แต่แรกนะครับ เริ่มจากคุณก่อน
เครื่องผมมีปัญหา
ถ้าผมบินไม่เก่ง เครื่องคงตกไปแล้ว
แทนที่จะลงจอดฉุกเฉิน
ผมควรได้ฟังคำขอบคุณ ไม่ใช่คำด่า
คุณผู้ชาย เชิญทางนี้ค่ะ
- ตรงนั้นเหมือนรูกระสุน - อะไรนะ
ไม่ นั่นรอยนกบินชน
ขอทายนะ นกทองเหลือง หัวรูพันธุ์หายากใช่ไหม
นี่เหรอสาเหตุที่เครื่องมีปัญหา
เพราะมีคนยิงคุณเหรอครับ
ใครจะยิงผมทำไม
เรียกศูนย์ 7-อดัม-15
ประสานงานออเรนจ์เคาน์ตี
มีเหตุปล้นธนาคารการออมและการกู้ยืมไหม
เรียก 7-อดัม-15 โปรดทราบ
ธนาคารถูกปล้นเมื่อชั่วโมงก่อน
คนร้ายขับเฮลิคอปเตอร์สีฟ้าหลบหนี
- มือจับท้ายทอยสินะ - ใช่
มือจับท้ายทอย
เข้าเวรครบร้อยครั้ง
เด็กใหม่ทำได้เท่านี้ไม่กี่คน
ช่วงปีทดลองงาน
เป็นเหตุผลที่ควรฉลอง
แต่อย่าหนักมาก
ในการเข้าเวรร้อยครั้งแรก คุณมีพี่เลี้ยงคอยชี้แนะ
แต่วันนี้ไม่มี
วันนอกเครื่องแบบ
ถูกต้องค่ะ เจ้าหน้าที่เวสต์ เก่งมาก
ขอโทษนะคะ วันนอกเครื่องแบบคืออะไร
พี่เลี้ยงจะแต่งนอกเครื่องแบบ
และติดรถไปสังเกตการณ์เท่านั้น
ไม่มีการแนะนำ
หรือช่วยเหลือใดๆ ทั้งสิ้น
ทุกการตัดสินใจขึ้นอยู่กับคุณ
แปลว่าผมจะได้เลือก
ที่กินมื้อเที่ยงสักทีสินะ
ใช่ เจ้าหน้าที่โนแลน
ในทุกๆ ด้านแล้ว ถือว่าวันนี้คุณทำงานคนเดียว
แล้วคุณก็ควรจะกลัวจนหัวหด
วันนี้จะเป็นตัวชี้วัดว่า
คุณเรียนรู้ได้ถึงจุดไหนแล้ว
และผลงานของคุณในวันนี้อาจมีผลอย่างมาก
ต่อเส้นทางอาชีพของคุณในกรมนี้
มีคำถามไหม
มีค่ะ
ถ้าเราเจอเรื่องร้ายแรงล่ะ
จัดการเอง
ถ้าทำไม่ได้ พี่เลี้ยงถึงจะช่วย
แต่อย่าเข้าใจผิด
ในกรณีนั้น คุณจะถูกตัดสิน
เท่านี้ค่ะ
ขอให้โชคดี
คุณตื่นเต้นกับวันนี้เท่าผมไหม
เราได้ตัดสินใจบ้างสักที
- นั่นสิ - นี่ เดี๋ยวก่อน
คุณสองคนคงรู้ว่า เจ้าหน้าที่ฝึกหัดร้อยละ 20
ที่ออกจากโครงการ
ลาออกในวันนอกเครื่องแบบน่ะ
อย่าบอกสิ
- คุณจะมาพูดทำไม - เป็นแรงกระตุ้นไง
เด็กๆ โตเร็วเนอะ ว่าไหม
ขอเถอะ ก็เด็กเมื่อวานซืน เหมือนเมื่อวานนั่นแหละ
มองอะไร เด็กใหม่ ผมไม่อยู่ตรงนี้
ไปเอาอุปกรณ์กัน
เด็กฉันลาออกไปสามคน คุณล่ะ
เหมือนกัน แต่เด็กทิมน่าจะหลักสิบคนแล้ว
ถูกเผง
เด็กใหม่ผมลาออกไป 11 คน
ในวันนอกเครื่องแบบ
วันนี้จะได้ครบโหลพอดี
อย่าไปฟัง
เขาแค่ขู่ให้เรากลัว
ไม่ทันไรก็ทำพลาดแล้ว
ถ้าเราไม่อยู่ จะเอากระเป๋ามาสองใบทำไม
เราต้องเอากระเป๋าไปสองใบ
เผื่อมีเหตุให้พี่เลี้ยงทำงาน
เรื่องแรกไม่พลาด
ยังเหลืออีกหลายเรื่อง
วันนี้เหนื่อยกันยาวๆ แน่
ไง
ไม่รู้เลยว่าคุณกลับมาแล้ว
โดนจำกัดหน้าที่น่ะ
ทำได้แค่จับหนู
ส่งเอกสาร รับโทรศัพท์เทือกนั้น
- ดีใจที่ได้เจอนะ - ดีใจที่โดนเจอ
ทำไมใส่ชุดธรรมดาล่ะ
วันนอกเครื่องแบบน่ะ
ใช่
ผมจำวันของผมได้
ผมชกกับผู้หญิงหนัก 130 กิโล
ใครชนะ
หมอผ่าตัดที่ต้องรักษาไหล่ผม
เขานั่นแหละชนะ
ได้ยินว่าคุณพักสอบสายสืบไว้ก่อน
เกิดอะไรขึ้น
ฉันมาคิดได้ว่า มีเรื่องที่ยังต้องทำในระดับพีสาม
ยิ่งหลังเกิดเรื่องกับคุณและเวสทรี
งานศพจัดได้ดีเลยนะ
ใช่
อีกนานแค่ไหน กว่าคุณจะกลับมาทำงานตามปกติได้
ผมไม่รีบหรอก
เกิดเรื่องแบบนี้แล้ว ทำตัวอ่อนแอบ้างก็ไม่ได้น่าอาย
ไม่น่าอายเลย
บิชอป
ขอบคุณนะ
ผมคงตายไปแล้วถ้าไม่มีคุณ
ได้เสมอ
คุณทำอะไรน่ะ
กรอกใบประเมินคุณไง
แต่เรายังไม่ได้ออกไปไหน
ใช่
ผมรู้แล้วว่าวันนี้จะเป็นยังไง
คุณไม่รู้หรอก
แค่พูดให้ฉันใจเสีย
แต่ไม่ได้ผลหรอก
ขอบคุณ
อย่าเปิดจนกว่าจะออกเวร
ไม่ว่าคุณจะเขียนอะไรไว้ ฉันจะพิสูจน์ว่าคุณคิดผิด
กะแล้วว่าต้องพูดแบบนั้น มันอยู่ในนั้นแหละ
จริงไหมที่วันนอกเครื่องแบบ เป็นวันกำหนดเส้นทางอาชีพ
จริงด้วย เข้าใจแล้ว ขอโทษที
คุณไม่อยู่
ผมไม่ได้กังวลหรืออะไรนะ
แค่ไม่อยากเจองานน่าเบื่อ
อย่างโต๊ะร้อยเวรน่ะ
คุณคิดว่างานที่โต๊ะร้อยเวร
คงเหมาะกับผมสินะ
มีคนมาปรึกษาปัญหามากมาย
ไม่เอาละ ขอบคุณ
ผมไม่ได้มาเป็นตำรวจ เพื่อเป็นพนักงานต้อนรับ
ที่จริง หลายเดือนมานี้ผมก็คิดมาตลอดว่า
อยากไปอยู่หน่วยไหน
หน่วยสืบคดีปล้นฆ่า
ใฝ่สูง ผมรู้
ได้เป็นสายสืบภายในห้าปี
มันไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน แถมตอนนั้นผมก็ปาไป 50
แปลว่าผมต้องลองเสี่ยงดู
เหยียบมิดกันไปเลย
พอผมทำสำเร็จ
คุณจะต้องกลืนน้ำลายตัวเอง
เร็วสิ
เราออกตรวจตราเป็นคู่สุดท้าย
ฉันอยากมีอะไรอ่าน
โอเค รู้ไว้นะ
ผมรอวันนี้มาทั้งชีวิต
ว้าว น่าเศร้าจัง
รู้ไหมว่าพ่อผมเจองานใหญ่ ในวันนอกเครื่องแบบ
- ฉันไม่สน - จับคนร้ายอุกฉกรรจ์สี่คน
เขียนใบสั่งอีกเจ็ดใบ
แล้วก็ห้ามผู้หญิงโดดตึก
เห็นไหมว่าผมไม่…
คุณจ้องทำลายสถิติพ่อ
เหมือนที่ทำไว้สมัยเรียน
เพราะคุณมีปมเรื่องพ่อ
พ่อไม่มีเวลาให้คุณกับเรื่องไร้สาระอื่นๆ
ผมไม่ได้มีปมเรื่องพ่อ
ไม่นะ
ไม่เอาแบบนี้สิ
ติดสิๆ
ครั้งแรกเลยที่คุณให้ฉันขับรถ
ผมไม่อยู่ เด็กใหม่
ใช่ จริงด้วย โทษค่ะ
พนักงานการไฟฟ้าถือกล้องวิดีโอทำไม
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-19)
ไอ้โรคจิตนั่น
เขาถ่ายคลิปผู้หญิง
นี่ตำรวจแอลเอ หยุดนะ
เอามือไพล่หลัง
ใจเย็น
ผมไม่ได้ทำอะไรผิด
เหรอ แต่กล้องคุณมันฟ้องนะ
คุณทำงานการไฟฟ้าหรือเปล่า
- ขอทนาย - ใช่ คุณต้องใช้ทนาย
นี่ 7-อดัม-19 จับกุมหนึ่งคน แยกสายสามตัดอาร์เดน
ได้เขียนถึงการจับกุมครั้งนี้
ในใบประเมินไหม เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
ระวังหัว
ขึ้นไปสิ
แจ้ง 7-อดัม-15 มีเหตุทำร้ายร่างกาย
เลขที่ 7944 เซอร์ราโนอเวนิว
ศูนย์ ผมขอรหัสหก
หยุดเถอะ ขอร้อง
ขอหน่วยเสริม 944 เซอร์ราโน
ผมจะจ่ายคืนให้
คิดว่าจะฉกเงินฉันไป
แล้วค่อยหามาคืนได้เหรอ
เฮ้ย นี่ตำรวจ ปล่อยเขาไป
โอเค เฝ้าเขาไว้
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
นอนคว่ำ ทิ้งท่อซะ
เอามือไพล่หลัง
ศูนย์ ผมจับกุมได้สองคน
เขาไปไหนแล้ว
- ใคร - ผู้ต้องสงสัยคนที่สอง
อ๋อ คนนั้นเหรอ หนีไปแล้ว
เดินกะโผลกกะเผลกน่ะ
ผมบอกให้เฝ้าเขาไว้ไง
ฉันไม่ได้มาเฝ้าผู้ต้องสงสัย เจ้าหน้าที่โนแลน ฉันเฝ้าคุณ
- คุณปล่อยเขาหนีไปเหรอ - เปล่าเลย
ฉันไม่มีทางปล่อยผู้ต้องสงสัย
มีเวลามากพอจะหนีไปได้
แต่คุณปล่อย
ไม่อยากเชื่อว่าคุณจะทำแบบนี้ แค่เพื่อสั่งสอนผม
ใช่แล้ว เจ้าหน้าที่โนแลน
แล้วมาโทษฉันทั้งที่ไม่รู้สถานการณ์
- ผมต้องไล่ตามเขา - ใช่ แต่ว่า
ล็อกกุญแจมือรายแรกกับของหนักๆ ก่อนสิ
แทนที่จะฝันอยากเป็นสายสืบ
สอบวันนี้ให้ผ่านก่อนดีกว่า
ครับผม
ให้ตาย หมอนี่คงไปไหนแล้วก็ไม่รู้
ใจเย็นๆ ดูจากที่ผู้ต้องสงสัยเข่าแตก
ตอนคุณฟาดเขา
ฉันว่าเขาคงไปได้ไม่…
ดูเหมือนคุณจะไขคดีได้แล้วนะ สายสืบ
ฉันเพิ่งวางสายจากศูนย์
ผู้ต้องสงสัยท็อดด์ คอลลินส์ ติดคุมประพฤติคดีข่มขืน
ก่อคดีทางเพศระดับสาม มีประวัติ พฤติกรรมรุนแรง
จับตัวเด็ดได้เลยนะ ว่าไหม
โอเค
คิดก่อนนะ มีคำให้การจากผู้เสียหายแล้ว
ยึดโทรศัพท์ผู้ต้องสงสัย และสอบถามพยานแล้ว
ใช่ ไปได้แล้ว
อะไรคะ
ผมไม่ได้พูดอะไรนี่
แต่คุณส่งสายตา
- สายตายังไง - อย่างนี้ไง
- ฉันพลาดอะไรไปหรือเปล่า อย่าตอบ - ไม่ได้จะตอบ
ดี
เพราะว่า…
ฉันทำได้ดีแล้ว
เอาละ ไปกัน
ไร้สาระสุดๆ
เปลี่ยนแบตเตอรี่รถสองชั่วโมง
ผมควรจับคนร้ายได้ตั้งสองคน
มองในแง่ดีสิ พ่อคุณคงไม่ได้สถิติ
ล่าช้าเพราะรถนานที่สุดแน่
- โอเค เวสต์ ไปได้ - ในที่สุด กลับไปทำงานได้
โลเปซ ผมขอคุยกับเด็กใหม่
- ได้เลย - อะไรนะ ไม่
สายสืบ วันนี้วันนอกเครื่องแบบของผม
อ้าว ผมไม่รู้นี่
ถ้าอย่างนั้น ผมอยากให้คุณช่วยงานหน่อย
หลักฐานคดีฆาตกรรม จดรายการของทุกชิ้นไว้
- เข้าใจไหม - ครับผม
คุณต้องช่วยผมนะ
ไม่ได้ งานก็คืองาน
ไม่มีกฎสั่งให้ออกลาดตระเวน
ในวันนอกเครื่องแบบ
นี่
คิดว่าฉันใส่ชุดนี้จะสวยไหม
สงสัยล่ะสิว่าผมทำอะไร
ค้นทะเบียนรถในลานจอด
เผื่อเจอทะเบียนในชื่ออาชญากรที่มีหมายจับ
น้ำเสียงโมโหหรือเปล่า
เปล่านี่
- ค้นทะเบียนผิดตรงไหน - ก็เปล่า
ก็เป็นวิธีทำงานอย่างหนึ่ง
หาผลงานเข้าตัว จับกุมคนร้ายอุกฉกรรจ์เพิ่ม
โอเค น้ำเสียงนี่ชัดเลย
เปล่าเลยสักนิด ฉันไม่อยู่
ถ้าศูนย์แจ้งเหตุ ผมจะไป
แต่ตอนนี้ยังเงียบ ผมถึงลองดู
เผื่อจะกำจัดภัยสังคมได้สักคน
นี่คืองานตำรวจเชิงรุก มันได้ผลดีด้วย
หรือจะลาดตระเวนพื้นที่พบปะผู้คนก็ได้
ป้องกันอาชญากรรมไม่ให้เกิดตั้งแต่แรก
นั่นต่างหากงานตำรวจเชิงรุก
ผลงานจับกุมน้อยกว่าก็จริง
แต่ได้ผลดีกว่าเยอะ
ดีนะที่วันนี้ผมเป็นคนตัดสินใจ
เพิ่งเจอรถเอสยูวีสีแดงคันนั้น
ศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 ขอกำลังเสริม
ติดตามตัวมาร์คัส ควินแคนนอน
ถูกจับกุมข้อหาลักลอบค้าอาวุธ
รับทราบ
เข้าไป นั่นแหละ
(ก็บอกให้เปิดหลังออกเวร)
ผมรู้ทุกอย่างที่คุณจะทำ เด็กใหม่
เหมือนที่รู้ว่าคุณจะตรวจ
ทรัพย์สินคนร้ายไม่ครบ
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ฉันเอาทุกอย่างที่เขามีมาแล้ว
กระเป๋า กล้อง โทรศัพท์ กุญแจ
อืม
บอกผมหน่อย ท็อดด์ถ้ำมอง ไปอยู่ที่ที่คุณจับเขาได้ยังไง
เขาขับรถมา
อย่างที่บอก ฉันยึดกุญแจรถมาแล้ว
แต่ไม่ได้ค้นรถ
คนร้ายพรากผู้เยาว์ส่วนใหญ่ มักมีกลุ่มเครือข่าย
เอาไว้ส่งคลิปโรคจิตให้กัน
ซึ่งทำให้เจอเหยื่อรายอื่น เจอผู้ต้องสงสัยรายอื่น
คิดว่าคนพวกนี้ เก็บหลักฐานตั้งมากมายไว้ที่ไหน
- ในรถ… - ถูกต้อง
เผื่อเจ้าหน้าที่ทัณฑ์บนค้นบ้าน
รถของเขาเป็นขุมทรัพย์หลักฐาน
คดีอื่น เหยื่อรายอื่น ดีเอ็นเอ
หลักฐานที่เราอาจไม่มีวันหาได้ที่อื่น
แล้วคุณก็ทิ้งมันไว้บนถนน
เขาเล่นโทรศัพท์ตลอดเวลาที่หนี
"ตำรวจจับฉันได้แล้ว ไปเอารถฉันที"
จำได้ไหมว่าเห็นรถน่ะ เด็กใหม่
มีรถตู้สีน้ำเงิน
รถบริษัท มันอยู่ตรงนั้น
ศูนย์ เราต้องการค้นหารถ
จดทะเบียนในชื่อท็อดด์ คอลลินส์
แจ้ง 7-อดัม-19 คนร้ายมีรถตู้น้ำเงิน
อีโคโนไลน์ อี-350 ปี 98
ทะเบียนแคลิฟอร์เนีย 6-พอล-ชาร์ลี-ไอด้า-093
รถถูกยึดไปจากจุดที่คุณอยู่
เมื่อหนึ่งชั่วโมงก่อน
ให้ตาย
คุณเรียกยึดรถแล้วเหรอ
หลังจากเห็นชัดว่าคุณลืมรายละเอียดนั่น
แล้วเรารีบมาทำไม
คุณจะได้เห็นความผิดพลาด
นี่คือจุดประสงค์ของวันนี้ เด็กใหม่
แล้วที่ฉันต้องอับอาย คือโบนัสของคุณเหรอ
อย่ามาโทษผมที่คุณแตกตื่นไปเอง
จากสายตาสงสัยของผม
คุณมาถึงที่นี่ แล้วค่อยรู้ตัวว่าทำงานคนเดียว
เมืองนี้จะทดสอบคุณ ในแง่ที่คุณคิดว่าเป็นไปไม่ได้
ทางเดียวที่จะอยู่รอดก็คือ
ต้องคุมทุกอย่างรอบตัวให้ได้
คุณนี่พูดมาก เกินจะมาสังเกตการณ์เงียบๆ นะ
เอาละ หนุ่มๆ ฟังนะ
อาชญากรที่เราตามล่าอยู่ คือมาร์คัส ควินแคนนอน
ผมมีข่าวกรองเชื่อถือได้ว่า ตอนนี้เขาอยู่ห้อง 104
ตรงนี้ ผมได้วาด แปลนห้องโมเต็ลอย่างละเอียด
อย่างที่คุณเห็น มันมี…
ผนังสี่ด้านกับห้องน้ำ
เหมือนห้องโมเต็ลอื่นๆ ในโลก
เราต้องรับคำสั่งจากเด็กคุณจริงๆ เหรอ
วันนี้เขาเป็นหัวหน้า สมิตตี้
เชื่อผมเถอะ ผมคิดแผนไว้หมดแล้ว
ผมจะเข้าไปก่อน
แจนส์เซน คุณปิดพื้นที่ฝั่งซี
สมิตตี้ คุณเป็นหน่วยบุกทะลวง
ผมจะบุกเข้าไปตรงๆ
คุณอ้อมไปข้างๆ ที่เปิดโล่ง
ถ้าผมเรียก "ตามๆ" ข้ามจากฝั่งซีมาฝั่งเอ
ตามหลังเรามา
บุกตามตำราเลย
โอเค ลุยกันเลย
ได้เลย ผมพร้อมลุย สมิตตี้
ใช่ พร้อมลุย
นี่ตำรวจแอลเอ เปิดประตู
ไปให้พ้น
บุกเลย
- ยกมือขึ้น - ตายแล้ว ทำอะไรน่ะ
- ห้องน้ำเคลียร์ - ห้องนี้เคลียร์
มาร์คัส ควินแคนนอนอยู่ไหน
ใครนะ
เจ้าของรถเอสยูวีสีแดงข้างนอก
ผู้จัดการโมเต็ลบอกว่าเป็นของคนห้องนี้
ใช่ ฉันเอง
ฉันซื้อมาจากคนในเว็บบอร์ดเมื่อสามวันก่อน
เพิ่งกรอกเอกสารเปลี่ยนชื่อกับกรมการขนส่ง
เธอพูดความจริง เจ้าหน้าที่โนแลน
พ่อค้าปืนเถื่อนไม่เคยมาที่นี่
คุณผู้หญิง ผมขอโทษจริงๆ
เห็นได้ชัดว่ามีการเข้าใจผิดกัน
รู้ไหมกว่าฉันจะกล่อมลิซ่าให้หลับได้น่ะ
คุณปลุกเธอ
กล่อมให้เธอนอนต่อเลย
ไง
ตำรวจแอลเอ มีใครอยู่ไหม
ไง สาวน้อย ไม่เป็นไรนะ
ที่บอกคุมทุกอย่างรอบตัว ไม่ได้หมายถึงแบบนี้
หมาตัวนั้นเห่าตลอดเวลา
คุณผู้หญิง เจ้าของบ้านนี้อยู่ไหมคะ
- อืม - หุบปาก
เงียบเลย มิสซี่
นี่ ไม่จำเป็นต้องทำแบบนั้นเลย
คนสวย นี่หมาผม
ผมจะทำยังไงกับมันก็ได้
คุณคะ เราได้รับแจ้งความเรื่องหมาของคุณ
ใครเป็นคนแจ้งกันนะ
เอ็มม่า คุณแจ้งตำรวจเหรอ
หมาคุณรังควานชาวบ้าน
มันเอาแต่เห่าทั้งวัน
มันเป็นหมา มันก็ต้องเห่าสิ
คุณผู้หญิง ช่วยหลีกไปก่อนค่ะ ฉันจัดการเอง
คุณต้องพยายามทำให้หมาไม่เห่านะคะ
ไม่มีปัญหา
ปิดปากพวกตัวเมียเนี่ยงานถนัดผมละ
ขอให้โชคดีค่ะ
หุบปากไปเลย
นี่ เลิกเตะดินใส่หมาได้แล้ว ไม่งั้นละก็…
ไม่งั้นจะทำไม
ถ้าฉันต้องกลับมาอีก
หรือแม้แต่ได้ข่าวว่าคุณทารุณสัตว์ตัวนี้
คุณได้เป็นคดีส่วนตัวฉันแน่
เข้าใจไหม
ฉันว่างานนี้ ฉันคุมทุกอย่างรอบตัวได้นะ
- เสียเวลาเปล่าชัดๆ - เป็นส่วนหนึ่งของงาน เด็กใหม่
ผมไม่ได้มาเป็นตำรวจเพื่อทำงานเสมียน
ใช่ ถ้าคุณไม่ทำ คนที่ฆ่า…
ริชาร์ด โอโชอาอาจหลุดคดี จากช่องโหว่ในชั้นศาล
ใช่ ผมเข้าใจทุกอย่าง แต่ผมควรออกไปอยู่บนถนน
เรามีวันนอกเครื่องแบบแค่ครั้งเดียว
สิ่งเดียวที่แน่นอนเกี่ยวกับงานนี้คือ มันคาดเดาไม่ได้
คุณไม่ได้ช่วยเลย
สวัสดีค่ะ คุณตำรวจ
พอมีเวลาสักครู่ไหม
ได้ครับ
อะไรเหรอ
นี่อาจเป็นคำถามโง่ๆ
แต่ฉันสงสัย มันยากมากไหมคะ
ถ้าคนอื่นจะดูประวัติบัตรเครดิตเรา
หมายถึงแฮกบัตรเหรอครับ
ไม่ค่ะ ไม่ใช่แบบนั้น เป็นคนทั่วไป
แต่ขอดูบัตรที่ใช้ชื่อคนอื่น
ประวัติการรูดขึ้นทันทีไหม หรือว่า…
เอางี้นะ ด้านล่างนามบัตรผม
มีเบอร์ไม่ฉุกเฉิน ของสถานีตำรวจมิดวิลเชอร์
ลองโทรไปดู เขาจะมีเวลาตอบคำถามให้คุณ
- ฉันควรขอสายใครคะ - ร้อยเวรครับ
ซึ่งจะกลายเป็นผม ถ้าผมไม่รีบไป
ขอให้โชคดีครับ
เอ้า ข่าวดี
ผมสอนแม่เด็กเปลี่ยนผ้าอ้อมแล้ว
หนูน้อยลิซ่าหลับปุ๋ย
ฉันดีใจที่มีเรื่องดีๆ เกิดขึ้น ระหว่างที่คุณอยู่ที่นี่
เดี๋ยวนะ
วันนี้ก็ไม่ล้มเหลวโดยสิ้นเชิงน่า
คุณพูดเองว่าเดาผลลัพธ์ไม่ได้
ทำได้แค่พยายามควบคุม
ผมได้เบาะแสชัดเจน น่าเชื่อถือ
และผมสั่งบุกได้สมบูรณ์แบบ
คุณคุกคามแม่กับลูกแรกเกิดของเธอ
ถ้าเธอรู้สึกถูกคุกคาม
เธอจะให้ที่อยู่เจ้าของรถ
ที่ซิมิแวลลีย์เหรอ
ตำรวจซิมิแวลลีย์กำลังส่งคน ไปจับพ่อค้าปืนเถื่อน
เขาบอกจะโทรหาผมทันทีที่จับตัวได้
มื้อเที่ยงไหม
จ่า ศูนย์บอกว่าจ่าเรียกพบ
ใช่ ปิดประตู
รู้ไหม ผมจำวันนอกเครื่องแบบของผมได้
มันนานมาแล้ว แต่ผมยังจำได้
ผมอยากสร้างผลงานจนตัวสั่น
พี่เลี้ยงก็จ้องจับผิด
แต่ผมแพ้ให้ความกดดัน
และผมทำพลาดหลายอย่าง
พลาดแบบโง่ๆ ด้วย
ซึ่งผิดวิสัยผมมากๆ
ดังนั้น เจ้าหน้าที่เฉิน
ผมเห็นใจสถานการณ์ของคุณ
อะไรนะคะ
เราได้รับคำร้องเรียน ว่าคุณประพฤติหยาบคาย
กับ…
ร็อดนีย์ แอ็กเกอร์
เขาบอกว่าคุณใช้วาจาข่มขู่
ให้เขาสั่งสอนสุนัข
มีวิธีเกลี้ยกล่อมไหมครับ
คุยแล้ว แต่เขาจะเอาเรื่อง
เขาอยากร้องเรียนเป็นทางการ
ให้หน่วยสอบสวนภายในทราบ
ผู้กองแอนเดอร์เซนติดประชุมทั้งวัน
แต่เรียกคุณเข้าพบหลังออกเวร
จ่าคะ ฉันจะโดนลงโทษทางวินัยแบบไหนคะ
อย่าเพิ่งคิดไปไกล
เธอควรจะรู้
การข่มขู่พลเรือน เป็นความผิดร้ายแรงสำหรับเจ้าหน้าที่
แต่ในฐานะลูกจ้างทดลองงาน
แม้แต่การทำผิดเล็กน้อย ก็ส่งผลกระทบร้ายแรงได้
ร้ายแรงแค่ไหนคะ
กรณีที่แย่ที่สุด คุณจะเป็นเด็กใหม่คนที่ 12
ที่ออกในวันนอกเครื่องแบบ
ลูซี่ พวกเขาไม่ไล่คุณออกเพราะเรื่องนี้หรอก
ไม่รู้สิ
คือคุณน่าจะได้เห็นหน้าจ่าเกรย์
เขาผิดหวังสุดๆ
เขาทำหน้าแบบนั้นใส่ผมทุกวัน แต่ผมก็ยังอยู่
ถ้าเฉินขู่ผู้ชายคนนั้น
ทำไมคุณไม่เข้าไปจัดการล่ะ
นี่วันนอกเครื่องแบบ ทำงั้นก็โกงสิ
คุณก็รู้ว่าผมเป็นคนมีหลักการ
ใช่ แต่เธออาจโดนไล่ออก
ไม่เอาน่า ผมไม่ยอมหรอก
ไหนว่ามีหลักการ
และก็ย้อนแย้ง
คิดว่าเขากลับมาเร็วไปไหม
เร็วไปไม่มีจริง
ทิม เลิกทำเป็นเก่งได้แล้ว
เขาเสียคู่หูไปในหน้าที่
ตำรวจบางคนไม่เคยทำใจได้
เดี๋ยวฉันมา
- ตรงนี้มีคนนั่งไหม - ไง ไม่มี
นั่งสิ
วันนอกเครื่องแบบเป็นไงบ้าง
ตอนนี้ยังดีอยู่
- แล้วคุณล่ะ - ตอนนี้ยังดีอยู่
- คุณไม่เชื่อเหรอ - ไม่เชื่อ
เราถูกฝึกมาให้ระแวดระวัง
สายตาตำรวจคอยสอดส่อง
แต่เราไม่ทันตั้งตัวเลย
เรากำลังขึ้นลิฟต์อยู่ดีๆ
แล้วจู่ๆ ก็โดนยิงตาย
คุณทำถูกต้องทุกอย่างแล้ว
เราน่าจะไปดื่มกันบ้างนะ
นี่ชวนฉันไปเดตเหรอ
เปล่าๆ
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
ผมคงไม่ได้เดตกับคุณ
ผมก็อยากเดตกับคุณนะ
แต่…
- เข้าใจที่ผมจะสื่อใช่ไหม - ใช่
ฉันจะกลับไปทำงานแล้ว
ได้ ขอบคุณที่แวะมาถามนะ
แน่นอน
เอาละ เลิกสมเพชตัวเองกันเถอะ
เมื่อเช้านี้มันหายนะชัดๆ
ซึ่งแปลว่าวันนี้มีแต่จะดีขึ้น
- ฉันเพิ่งพูดเป็นลางหรือเปล่า - นิดหน่อย ใช่
ฟังนะ ลูซี่ ตำรวจดีๆ อย่างคุณ
พวกเขาไม่ปล่อยให้คุณซวยเพราะเรื่องนี้หรอก
รู้ไหม ฉันโกรธตรงไหนที่สุด
ไม่ใช่ว่าฉันอาจจะตกงาน
แต่เป็นหมาตัวนั้น
น้องติดอยู่กับไอ้ปีศาจนั่น
ผมเข้าใจ
เอาเถอะ แล้วเจอกัน
สายสืบวูล์ฟ
ดีใจที่เห็นคุณกลับมา
ใช่ๆ ขอบคุณ
เด็กใหม่ของทาเลียใช่ไหม
ใช่
วันนอกเครื่องแบบเป็นไง
ดีหนึ่งคดี เสียหนึ่ง
อยากทำได้ดีอีกคดีไหมล่ะ
รู้อะไรไหม เสียไปครึ่งวัน
ก็เป็นความท้าทายที่น่าสนใจนะ
- ฉันไม่เข้าใจ - ถ้าเกิดว่า
ผมทำสถิติได้เท่าพ่อในเวลาแค่ครึ่งเดียวล่ะ
มาเถอะ โลเปซ ไปกัน
ถอนคำพูดเลยนะ
คุณทำคดีริชาร์ด โอโชอาเหรอ
เปล่า เขาแค่จดหลักฐาน
ภรรยาม่ายของผู้ตายมาที่โต๊ะร้อยเวร
และเธออยากคุยกับคนทำคดี
- ถามวูล์ฟสิ - ฉันหาเขาไม่เจอ
แต่เจอคุณ ฝากจัดการด้วยนะ
จะบ้าตาย
คุณดูรีบร้อนนะ
ผมมีเบาะแสร้อนๆ
ขอเดานะ คลินิกบำบัดเลิกยา
ไปตามหาคนติดยาล่ะสิ
ร้อนกว่านั้นนิดหน่อย
หมายจับผู้ต้องสงสัยคดีปล้น
ได้มายังไง
สายสืบวูล์ฟให้ผมมา
สายสืบพกหมายจับพวกนี้ติดตัวตลอด
พวกเขาไม่ให้ใครหรอก
เขาบอกว่าต้องชดใช้ความผิด
เขาทำอะไร
แจ้ง 7-อดัม-15 สถานการณ์น่าสงสัย ที่โมเต็ลพิโกอาร์มส์
พิโกอาร์มส์ โมเต็ลโปรดของคุณนี่
ศูนย์ ทราบเบอร์ห้องไหม
ห้อง 103
แม่กับลูกคู่นั้นอยู่ห้อง 104
เรียก 7-อดัม-15 รับคดีนี้ไหม
เรามีหมายจับคดีอุกฉกรรจ์
เราจะรับคดีนี้แทนใช่ไหม
แล้วแต่คุณ ฉันไม่อยู่
ศูนย์ แสดงตำแหน่งผม กำลังไปโรงแรมพิโกอาร์มส์
รับทราบ
คุณนายโอโชอา
ขอโทษนะครับ แต่สายสืบ
ที่ทำคดีสามีคุณไม่ว่าง
ผมให้เขาโทรหาคุณได้นะ
คุณช่วยฉันไม่ได้เหรอ
เรื่องอะไรครับ
ฉันกำลังจะลืมเขา
อะไรนะครับ
สามีฉัน ริชาร์ด
ถูกโจรฆ่าตายในห้องนอนเรา
ตอนนั้นฉันอยู่นอกเมือง
สายสืบมาเก็บทุกอย่างไปหมด
ไบเบิล เครื่องประดับ เสื้อผ้า
ไม่เหลืออะไรไว้ให้ฉันเลย
มันเป็นขั้นตอนครับ
ทุกอย่างในห้องคือหลักฐาน
มันไม่ใช่แค่หลักฐาน
มันคือความทรงจำ
และนั่นคือทั้งหมดของเขา ที่ฉันเหลืออยู่ตอนนี้
ฉันขอร้องละ
เอาคืนมาเถอะ
เสียใจด้วยครับ คุณโอโชอา
ทรัพย์สินของสามีคุณ ต้องถูกเก็บไว้จนจบการไต่สวน
ผมทำอะไรไม่ได้
- แย่มากเลย - ใช่
จับคนร้ายได้สองสามคน คงทำให้รู้สึกดีขึ้นใช่ไหม
ไปกันเถอะ
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า เด็กใหม่
วันนี้ผมเป็นคนตัดสินใจ
โอเค
แล้วคุณมีแผนอะไร
ตอนมาทำความสะอาด
แม่บ้านเจอนี่
(แคลิฟอร์เนีย)
ศูนย์ แจ้งจ่า
มีคดีคนหาย อาจเป็นลักพาตัว
รับทราบ
เรียกจ่าเกรย์มาทำไม
ผมเจอผู้หญิงคนนั้น
เธอคือคนที่ขอให้ผมช่วย
เธอถามเรื่องเช็กบัตรเครดิต หรืออะไรสักอย่าง
ผมไม่แน่ใจ เราคุยกันแป๊บเดียว
ผู้สูญหายชื่อลินน์ แมคแดเนียลส์
บ้านอยู่แวนนายส์ กับสามี คริส
คนขับรถบรรทุกที่มีประวัติ ใช้ความรุนแรงในครอบครัว
ตอนนี้มีประกาศจับเขาแล้ว
สายสืบกำลังติดต่อเพื่อนและครอบครัว
คุณควรกลับไปลาดตระเวนต่อ
จ่าครับ ถ้ามันไม่ต่างกัน
- ผมอยากทำคดีนี้ต่อ - ผมเข้าใจ
แต่ยืนลุ้นอยู่ตรงนี้ไม่ช่วยใครเลย
ถ้าผมได้ข่าว ผมจะแจ้ง
ชายคนนี้ร้องเรียนฉัน
- เราไม่ควรกลับมาที่นี่ - คุณพูดถูก
คุณไม่ควรมา ผมน่ะไม่เป็นไร
วันนี้ฉันต้องตัดสินใจทุกอย่างไม่ใช่เหรอ
ใช่
และตอนนี้ คุณตัดสินใจ ให้ผมช่วยไม่ให้โดนไล่ออก
หัวหน้า ฉันดีใจมากนะที่คุณ
ใส่ใจอนาคตตำรวจของฉัน แต่นี่มัน…
ใจเย็น เด็กใหม่
ผมแค่เชื่อว่าถ้าคุณจะถูกไล่ออก
มันต้องเป็นเพราะผม
ไม่ใช่เพราะโดนไอ้เบื๊อกนี่ ร้องเรียนว่าหยาบคาย
อยู่นี่ก่อน
นี่ตำรวจแอลเอ
มีธุระอะไร
คืออย่างนี้นะ คุณแอ็กเกอร์
เจ้าหน้าที่เฉินกระตือรือร้นเกินไปหน่อย
คุณเรียกว่ากระตือรือร้นเกินไป ผมเรียกว่าการใช้อำนาจข่มขู่
รอดูกันว่าคณะลูกขุนจะตัดสินยังไง
นี่ ฟังนะ คุณโกรธ เรื่องนั้นเข้าใจได้
เราอาจตกลงกันได้
เอาเลย พูดต่อสิ
ฟังนะ ถ้ามีอะไรที่ผมช่วยได้
อะไรก็ตามที่คุณอาจต้องการ ความช่วยเหลือจากตำรวจ
- คุณก็แค่บอกผม… - ฮัลโหล
ขอสายหัวหน้าเวรครับ
คุณโทรหาหัวหน้าผมทำไม
เพราะผมจะร้องเรียนว่า คุณคุกคามด้วย สหาย
งั้นก็ฝันดีแล้วกันครับ
ฝันดีแน่
ส่วนคุณคงไม่ฝันดีหรอก
- เป็นไงบ้าง - ขับไป
เดี๋ยวนะ
นั่นเลือดหรือเปล่า
อาจเป็นเลือด อาจเป็นอย่างอื่นก็ได้
แต่อาจเป็นเลือดก็ได้ ซึ่งนั่นเป็นเหตุอันควร
ฉันค้นโรงรถนั่นได้
ฟังนะ ถ้าคุณคิดผิด
เขาจะอ้างว่าคุณแก้แค้นเขา
คุณจะถูกไล่ออกแน่นอน แล้วเขาก็จะเรียกค่าทำขวัญ
จากเมืองเพิ่มอีกหลัก
วิธีที่ฉลาดคือเดินหนีไปซะ
จะเอายังไง เด็กใหม่
แล้วแต่คุณเลย
(เฉิน กล้องติดตัว)
มิสซี่ ในนั้นมีอะไร
ไม่ อย่าเปิดนะ
มันเป็นอุบัติเหตุ เธอชี้หน้าด่าผม
แล้วไม่ยอมหยุด
คุณถูกจับแล้ว
เฮ้ย
หมอบลงกับพื้นๆ
เอาละ
(เฉิน กล้องติดตัว)
เอามือไพล่หลัง คุณถูกจับแล้ว
หุบปากซะ มิสซี่
เก่งมาก เด็กดี
แจ้ง 7-อดัม-15 พบจีพีเอส
อาจเป็นมือถือคนร้ายคดีโมเต็ล
ในตรอกติดกับ 7419 เฮย์เวิร์ธอเวนิว
ศูนย์ ผมขอรหัสหก
เคลียร์
โนแลน
โอเค ผมรู้ว่าคุณไม่ได้อยู่ที่นี่
และผมควรรอกำลังเสริม
ช่างหัวมัน ลุยเลย
ชอบไหมล่ะ
หุบปากซะ
คริส ได้โปรด อย่า…
นี่ตำรวจ วางปืนลง
ไม่เป็นไรนะ
ขอร้องละ
ถอยไป
อย่าทำแบบนั้นอีก
นี่ 7-อดัม-15 มีเสียงปืน
ขอกำลังเสริม รหัสสาม
ลินน์ คุณจะไม่เป็นไร
เป็นสิ
ไปรอข้างนอก
ผมกับเมียมีเรื่องต้องสะสางกัน
แล้วผมจะมอบตัว
ถ้าเรารอ เขาจะฆ่าเธอ
ถ้าเราออกไป เขาก็ยิงเรา
ขับรถบรรทุกเป็นไหม
ความคิดแย่มาก
งั้นผมจะบุกเลย ถ้าเขายิงผม คุณก็ยิงเขา
ช่องเก้า
ได้โปรด…
นี่ คริส คุยกันหน่อยดีไหม
คุณกับผม
มีอะไรต้องคุยอีก
คุณปล่อยเมียไป
ไม่
ประจำที่แล้ว สแตนด์บาย
เธอสัญญาไว้ว่าจะอยู่ตลอดไป แล้วก็ทิ้งผม
คริส ผมรู้ว่าคุณรู้สึกยังไง
ผมก็เคยแต่งงานมา 20 ปี
วันหนึ่งผมกลับบ้าน เจอจดหมายอยู่บนโต๊ะ
บอกว่ามันจบแล้ว
มันเจ็บปวด
อย่ามาสงสารผม
คุณไม่รู้จักผม
ไม่รู้ว่าเธอทำอะไรผม
คุณไม่เคยเจอแบบผม
คุณพูดถูก
- เริ่มนับถอยหลัง - สาม…
คุณพูดถูก ผมไม่เคยเจอแบบคุณ คริส
ชีวิตแต่งงานของผมจบลง เพราะเราห่างเหินกันไปเอง
- สอง… - ชีวิตแต่งงานของคุณล้มเหลว
- เพราะคุณเป็นไอ้สวะซ้อมเมีย - หนึ่ง
พร้อม
ปล่อยนะ
พระเจ้า
นึกว่าจบแล้วซะอีก
ฉันนึกว่าเขาจะฆ่าฉันซะแล้ว
ไม่เป็นไร คุณปลอดภัยแล้ว
- โอเค มาเถอะ ฉันมาช่วยแล้ว - โอเค
ศูนย์ จับกุมได้หนึ่งคน
ส่งรถพยาบาลกู้ชีพมา รหัสสี่
ขอบคุณที่กลับมาครับ
ระหว่างจดบันทึกสิ่งของสามีคุณ
ผมเจอของอย่างหนึ่ง ที่ไม่ได้อยู่ในที่เกิดเหตุจริง
มันอยู่ตรงโถงทางเดิน คุณเอาคืนไปได้
อะไรเหรอคะ
น่าเสียดายที่เป็นแค่นาฬิกาเสียครับ
มันไม่ได้เสียค่ะ
แค่ราคาถูก
เห็นไหม
ตอนแต่งงานกัน เราไม่มีเงิน
ฉันรวบรวมเงินได้ไม่กี่ดอลลาร์
ซื้อนาฬิกานี้ให้ริชาร์ด ในวันครบรอบหนึ่งปีของเรา
เขาใส่มันทุกวัน
พอฐานะเราเริ่มดีขึ้น ฉันก็ซื้อนาฬิกาใหม่
แพงกว่าเดิม
แต่ไม่เอา เขาใส่แค่เรือนนี้
คุณตำรวจ ขอบคุณที่เอามาคืนนะคะ
ออกเวรแล้ว เด็กใหม่
จับใครไม่ได้เลย ใบสั่งก็ไม่มี
พ่อคุณจะคิดยังไง
พูดตรงๆ นะ ผมไม่สน
จริงเหรอ
ใช่
วันนี้เป็นวันที่ดี
ออกเวรแล้ว เด็กใหม่
ไม่อยากเปิดใบประเมินเหรอ
ทำไมล่ะ
ผู้กองอาจจะไล่ฉันออกก็ได้
ตอนนี้มันจะสำคัญอะไร
เปิดไปเถอะน่า
"เจ้าหน้าที่เฉินลังเล ทุกการตัดสินใจของตัวเอง"
จุดประสงค์ที่ผมทำแบบนี้ ก็เพื่อกวนประสาทคุณ
เห็นชัดเลยว่าได้ผล
ใช่ จนจบวัน
เพราะพอถึงเวลาสำคัญ คุณไม่ลังเล
คุณยอมเสี่ยงทุกอย่างและตัดสินใจได้ถูกต้อง
ซึ่งทำให้ผมโกรธมาก
ตอนนี้ผมต้องเขียนใบใหม่เนี่ย
ทิม ฉันจะเป็นยังไงต่อ
เจ้าหน้าที่เฉิน เชิญด้านใน
คุณขู่นายแอ็กเกอร์ว่า
"คุณได้เป็นคดีส่วนตัวฉันแน่"
เยี่ยม คำพูดย้อนยุค
เหมือนคดีแรมพาร์ตยุค 1990
- ยังไงนะคะ - ในกรมตำรวจแอลเอปัจจุบัน
โดยเฉพาะสังกัดฉัน เราไม่ข่มขู่
- แม้แต่กับฆาตกร - ทราบค่ะ
คำพูดนั้นไม่ได้สะท้อนถึงตำรวจที่ฉันเป็น
หรืออยากเป็น
ดี
คุณไปได้แล้ว
ท่านคะ
งั้นฉันยังอยู่ในกรมเหรอคะ
ฝ่ายสอบสวนภายในติดต่อมา
ขอความเห็นเรื่องคำร้องเรียน
ฉันก็แนะนำให้ปิดไป
โดยพิจารณาจากสถานการณ์
- ขอบคุณค่ะ - ไม่ต้อง
เพราะถ้าคุณทำงานนี้พลาดอีก
ฉันจะส่งคุณไปทำงาน ไกลจากกรมตำรวจแอลเอแบบไม่ลังเล
เข้าใจไหม
ไปได้
เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
ตาคุณแล้ว
ใช่ อีกสาม ขอบคุณ เยี่ยม
ขอดราฟต์เบียร์สองแก้ว มิกกี้
ได้เลย ทาเลีย
- ขอบคุณค่ะ - ไง
ไง
- วันนี้วุ่นวายจริงๆ - ใช่
ผมน่าจะอยู่คุยกับผู้หญิงคนนั้น
แทนที่จะปฏิเสธแล้วให้นามบัตรเธอ
ผมมัวแต่จดจ่อกับการถูกมองว่า เป็นคนเน้นลงมือทำ
ไม่ใช่ตำรวจที่ใกล้หมดอายุ
- อยากได้คำแนะนำไหม - เชิญเลย
เลิกพยายามเป็นเหมือน เด็กใหม่คนอื่น เพราะคุณไม่ใช่
กว่าแจ็กสันจะได้ตรวจลำไส้ก็อีก 20 ปี
ลูซี่ไม่เคยมีสัตว์เลี้ยงด้วยซ้ำ เลี้ยงลูกยิ่งแล้วใหญ่
คุณโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว เป็นผู้ใหญ่เต็มตัว
เลิกทำเหมือนอายุเป็นภาระ
แล้วทำตัวให้สมกับวัย มันเป็นจุดแข็ง
แหงละ บางทีคุณก็น่ารำคาญ แล้วก็พูดมากเกินไปเยอะ
แต่คุณก็รับฟังด้วย
รับฟังปัญหาของคนอื่น รับฟังการร้องทุกข์
ความเห็นอกเห็นใจแบบนั้นมันสอนกันไม่ได้
ได้แต่หัดเอง
ถ้าอยากเป็นสายสืบจริงๆ
ทางเดียวก็คือเป็นตัวเอง
คุณกำลังบอกว่า
ผมมีโอกาสเป็นสายสืบเหรอ
- ราตรีสวัสดิ์ เจ้าหน้าที่โนแลน - ราตรีสวัสดิ์ เจ้าหน้าที่บิชอป
ได้แล้วครับ
- ไง - ไง
ผมทำพลาดตอนมื้อเที่ยง
- ใช่เลย - ใช่
คุณแค่แสดงน้ำใจ แต่ผมดันไปจีบคุณ ผมขอโทษ
ก็แค่… คุณอยู่ตรงนั้นตอนที่เวสทรีตาย
เขาโดนยิงไปสามนัด
แต่เขายังสนใจแค่ ให้คุณพาผมไปหาที่กำบัง
ผมไม่มีทางรู้ว่า ความเครียดของเขาตอนนั้น
ทำให้กระสุนเคลื่อน
เข้าหัวใจเขาหรือเปล่า
เขาทำเพราะคุณอยู่ในอันตราย
เพราะเขาเป็นคู่หูคุณ
และก็ปกติที่คุณอยากสานสัมพันธ์
กับคนที่ผ่านโศกนาฏกรรมแบบเดียวกัน
งั้นคุณก็ยกโทษให้ผมเหรอ
ฉันก็ไม่โทษคุณหรอกที่ชอบฉัน
โอเค แบบนั้นสินะ
ถ้าคุณอยากระบาย ฉันพร้อมรับฟัง
ไม่มีข้อแม้
- ดูคุณสิ - ได้แล้วครับ
ช่วยชีวิตผมไว้อีกแล้ว
จะพูดยังไงดี ฉันชอบเป็นผู้ให้
น่าเสียดายที่คุณไม่ได้ทำลายสถิติของพ่อ
ไม่สำคัญหรอก
ใช่ การทำลายสถิติ กับจับคนร้ายได้มากที่สุด
ไม่ใช่เหตุผลที่ผมมาเป็นตำรวจ
คุณล่ะ
ผมเหรอ ผมมาเพื่อกางเกงขนแกะ
โอเค
ตอนนี้ได้เวลาดื่มให้ตัวเองของเราแล้ว
ดื่มให้ตัวเอง ที่ไม่ถูกเงาของพ่อกดทับอีก
ดื่มให้ตัวเอง ที่ไม่ต้อง ไปสมัครยามเฝ้าห้างพรุ่งนี้
ดื่มให้ตัวเอง
บอกตรงๆ นะ ไม่มีอะไรให้ดื่ม
เพราะวันนี้ผมทำได้สมบูรณ์แบบ
- ชนแก้ว - ชนแก้ว
เอาละ ขอตัวก่อนนะ
ฉันมีบางอย่างต้องทำ
ก่อนจะไป เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
ฉันอยากมอบสิ่งนี้ให้คุณ
ใบประเมินคุณจากฉัน
เราไม่ทำกันแบบนี้นะ เด็กใหม่
ก็ถ้าไม่อยากอ่านก็ไม่ต้องอ่าน
จะเปิดอ่านไหม
นี่ เก็บข้าวของซะ เราต้องไปแล้ว
- เราต้องไปแล้ว ไปเร็วๆ - อะไร
เร็วเข้า
อะไรน่ะ
บิลโต๊ะเด็กใหม่
เจ้าพวก…
คำบรรยายโดย: อธิวัฒน์ เล้าอักษร